a project.classes.classpath no le está dando pelota! devuelve NULL. La ruta de barvinok.sh la dejé absoluta (y no debería)


---

10-3-2016:

A Rinard sí le importa el orden de las instrucciones; crea un nodo en base a la línea de código (o era madeja?)

Weak update: ir sobreaproximando a dónde apunta caada variable

Soot te arma el callsgraph usando el points-to, pero no lo estamos aprovechando para nuestro points-to.

Eventualmente va a haber que cambiar la cuenta de Escp y MaxLive para que quede como en el paper en vez de una suma, porque la suma no es una entidad que tenga sentido.

También va a querer que agregue algún análisis, que permita dejar anotaciones simples en métodos no analizables para generar el grafo automáticamente (creo que cada método tiene  en realidad un grafo, y se van haciendo cuentas locas con los grafos)


--


public PiecewiseQuasipolynomial compare nos estamos quedando con e2 "casi siempre"


----


El EjemploSimple04 tiene un bug...debería dar 2n m0.

--

Por ahora estamos calculando MAXLIVE=MEM_REQ como TMP+RSD, donde RSD = ESCAPE, cuando TMP no significa nada (ademas tomamos el maximo de los que no escapan. Y los que escapan los calculamos sobreaproximando, asi que el maximo de los que no escapan = tot - escapan es una subaproximacion (ya que viene de una sobreaproximacion y se da vuelta al hacer tot - la sobre).

Lo que hay que hacer es calcular MAXLIVE=MEM_REQ de una, es decir, cada vez que llega info nueva, se la pasamos a MAXLIVE, y si es de RSD, a RSD. TMP lo volamos. Y en todo caso, si hay que calcular TMP, lo calculamos como el MAX(TOT-ESC), pero sin darle un nombre. (o


La cuenta da bien igual (es sound), porque aunque los temp son, como minimo, TOT-ESC, si hubiera mas temp se compensaria con que habria menos ESC.

Hay que cambiar el LoopInvariantDefaultCallAnalizer. Idea: primero agregar MaxLive, y despues sacar tmp.


----

Las particiones del heap son las distintas formas de devolver objetos. Esta en el paper.

Dos, por ejemplo, puedens er parametros & return.

Rinard NO usa esos. (Madeja sí?)


---

sebastian lamelas/namelas tesis de licenciatura DC fors.


-----

El factory-config.xml de target classes es el que hay que cambiar. No ahy que recompilar para aplicar el cambio. 


------



CAMBIÉ LA VERSIÓN DE SOOT DE 2.4.0 A 2.5.0 EN POM.XML E INSTALL.SH PARA VER SI ASÍ OBTENGO EL LINE NUMBER Y EL BYTECODE OFFSET.

aa
